Примечание: Убедитесь, что на вашем компьютере установлены Python и pip, прежде чем запускать эти команды. Кроме того, если вы используете виртуальную среду, не забудьте активировать ее перед запуском команд.

Шаг 1: Перейдите в Pycharm

Шаг 2: Клонируйте репозиторий GitHub

Откройте терминал или командную строку и перейдите в каталог, в который вы хотите загрузить проект. Затем выполните следующую команду для клонирования репозитория:

git clone https://github.com/Artem-be/postcar.git
Это загрузит весь проект из репозитория GitHub на ваш локальный компьютер.

Шаг 3: Перейдите в каталог проекта

После завершения процесса клонирования перейдите в каталог проекта с помощью следующей команды:

cd postcar

Шаг 4: Установите необходимые зависимости

Для запуска проекта требуются определенные зависимости. Вы можете установить их с помощью pip, менеджера пакетов Python. Выполните следующую команду:

pip install -r requirements.txt
Эта команда установит все зависимости, указанные в requirements.txt файле.

Шаг 5: Создайте виртуальную среду (необязательно, но рекомендуется)

Рекомендуется создавать виртуальную среду для вашего проекта, чтобы изолировать его зависимости от других проектов. Вы можете создать виртуальную среду, используя следующую команду:

python -m venv venv
Затем активируйте виртуальную среду с помощью следующей команды:

source venv/bin/activate

Шаг 6: Перенесите базу данных

Проекты Django используют базу данных для хранения данных. Вам необходимо перенести базу данных для создания необходимых таблиц. Выполните следующую команду:

python manage.py migrate
Шаг 7: Запустите сервер разработки

Наконец, вы можете запустить сервер разработки, используя следующую команду:

python manage.py runserver
Это запустит сервер разработки, и вы сможете получить доступ к проекту, перейдя по http://localhost:8000 в вашем веб-браузере.

Вот и все! Теперь вы должны быть в состоянии загрузить и запустить проект Django из репозитория GitHub.


